Numaraların dünyaya yayılan gücü nedeniyle,
dünyamız Baryanlarınkiyle birleşmeye başladı!
Bunu engellemek için Kaito, Heartland'a düelloda meydan okudu,
ve ağır hasar aldı.
Böyle devam ederse...
Ama tam o sırada...!
Bu... imkansız...!
Demek ikiniz geri döndünüz?!
İkiniz de güvende döndünüz!
Yuma! Miyavladığım gibi geri geleceğini biliyordum!
Kısacası, sizi tebrik etmeliyiz!
Yuma!
Merak ettirdiğim için üzgünüm, millet!
Yuma, Kaito...
Kaito!
İyi misin, Kaito?! Kaito!
Hey! Kendine gel! Hey!
Geç kaldın...
Özür dilerim!
Ağır hareket eden...
Kaito!
V, Kaito'yla ilgilen.
Tabii.
Affedilmez...
Ne yaparsan yap seni affetmeyeceğim, Heartland!
Hah... Peki buna ne yapacaksın bakalım?
Bu düelloyu devralıyoruz!
Akıl almaz derecede aptalca.
Sadece 1750 Can'la kaybedilen bir düelloyu devralacağını mı sandın...
Sanırım bana zahmetten kurtardığın için teşekkür etmeliyim!
Böylece, Yedi Baryan İmparatoru'ndan biri olarak yerim kesinleşti!
Öyleyse başlayalım mı?
Demek gerçek formun bu?!
İşte başlıyoruz!
Düello Diski, hazır!
D-Gözlüğü, hazır!
Düello!!
Bu hasar da ne böyle?
Bu insan dünyası, Baryan Alanı'na dönüşüyor.
Baryan Alanı'na mı?!
Doğru.
Acı çek ve daha fazla acı çek!
Astral...
Sorun değil, Yuma...
Bu Düello'yu kazanalım.
Evet!
Kaito'nun Prevent Draw'ını aktif ediyorum!
Aktif edildiğinde, bu kart bana bir kart çekme hakkı verir!
Bir kart çekiyorum!
Gökkuşağı Kuriboh!
Ne kadar boş bir çaba!
Bu tek saldırıyla işin bitecek!
Baal Zebul doğrudan saldırıyor!
Elimdeki Gökkuşağı Kuriboh'un etkisini aktif ediyorum!
Rakibin bir Xyz Canavarı saldırdığında, Gökkuşağı Kuriboh
kendini o saldıran Canavara ekip olabilir,
ve saldırıyı etkisiz hale getirir!
Peki o zaman.
Heyecanı sonraya saklıyorum.
Bir kart koyarak turumu bitiriyorum!
Bir şekilde atlattı...
İzle beni...
...Kaito!
Nasch! Merag!
İnanılmaz...! Bu ikisi gerçekten hayatta mıydı?
O zamanlar ikisi de ölmüş olmalıydı...!
Sorun ne, Vector?
H-Hiçbir şey...
Dünya'daydılar.
Ryouga ve Rio Kamishiro adındaki insan halleriyle!
Ne!? Ryouga ve Rio!?
Evet.
Barian olarak hafızalarını kaybetmişlerdi,
insan olarak yaşıyorlardı.
Bu durum gerçekten kötü...
O zaman olanları hatırlıyorlar mı?
İkisini de tuzağa düşürdüğümü...?
Sakinliğini kaybetme.
Don Thousand!
Onlardan bir intikam arzusu gelmiyor.
Yani demek oluyor ki anıları tamamen geri gelmemiş, öyle mi?
Vector.
Bana karşı şüphe duyduğunu anlıyorum.
Doğru, Merag ve ben bir zamanlar İnsan Dünyası'nda senin düşmanlarındık.
Ama şimdi ikimiz de Barian olarak uyandık.
Bu dünyayı korumak için güçlerimizi birleştirme zamanı geldi!
Ancak, sana karşı en ufak bir ihanet emaresi görürsen,
arkamı döndüğümde beni öldür!
Nasch...!
Hem benim hem de Merag'ın kaderi...
...Barianlar'la birleşti!
Anlıyorum.
Bu arada, Vector.
Bu senin eserin mi?
N-Ne diyorsun sen?
Barian Dünyası, İnsan Dünyası ile birleşmeye başladı.
Bunu ancak Don Thousand'ın gücünün yapabileceğini düşünüyorum.
Birisi onun gücünü yeniden canlandırdı.
Hiçbir fikrim yok!
Ah evet! Belki de o sinek herifin işidir?
Heartland'ı mı kastediyorsun?
Ama bu bizim için mükemmel bir fırsat!
Yuma ve Astral şu an orada değil.
Hadi Dünya'ya gidip...
Vector.
Yuma ve Astral'i hafife alıyorsun.
Ne?!
Kesinlikle geri dönecekler.
Onlar öyledir işte.
Şimdi size güç vereyim!
Onlarla savaşmanız için güç!
Şimdi gidelim!
En iyi arkadaş olmak, her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu oldukça doğru
Seni ciddi savaşlarımızda buldum
İçimdeki diğer ben
Çatışmanın içinden uyanmak
Bir şans dönüşü! Yakala! Çek!
Düello! Düalizm!
Bu kartlar birbirine uyum sağlamak için cilalanmış
Kaderimin rakibi, aynada yansıyan kalbimdir.
Ve eğer sonunda "berabere" kalırsak,
çamura bulanmış halde düştüğümüzde, birbirimizi öveceğiz.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Yuma!
Tamam! Gagaga Kaiser'ı Çağırıyorum!
"Kahramanın Zafer Dönüşü!
Bir Arkadaşın İradesini Taşımak!!"
Ardından elimden Gagaga Clerk'ı Özel Çağırıyorum!
Sahamda bir Gagaga Canavarı varken,
o Özel Çağrılabilir!
Sonra Gagaga Kaiser'ın efektini aktif ediyorum!
Turda bir kez, Mezardan bir Canavarı Banlayarak,
sahamdaki tüm Canavarların seviyelerini Banlanan Canavarın seviyesine değiştirebiliriz!
Seviye Dört Photon Dragon Şövalyesi'ni seçiyorum
ve sahamızdaki Canavarların seviyelerini değiştiriyorum!
Sonra Seviye Dört Gagaga Kaiser ve Clerk'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarı kullanarak Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 39! Arzulayan İmparator - Umut!
Yuma!
Evet!
Umut'u kullanarak Infection Baal Zebul'a saldırıyorum!
Miyav?! Umut'un Saldırı Gücü rakibinden daha yüksek, miyav?!
Hmph. Seni tamamen okudum.
Umut'la saldıracak, sonra Ay Bariyeri saldırıyı engelleyecek
ve ardından Hızlı Dövüş Büyüsü kartı, Double-Up Chance'ı aktif edeceksin!
Aptallar! Karşı-Tuzak, Overlay Hunt'ı aktif ediyorum!
Sahamdaki bir Xyz Canavarına rakip Canavar saldırdığında
Saldıran Canavarın efekti iptal edilir
Ardından, Overlay Üniteleri benim Canavarım tarafından emilecek.
Umut'un Overlay Üniteleri...!?
Şimdi, saldırını durdurdum.
Umutların da yok oldu!
Parçalara ayrıl, Umut!
Bizi hafife alıyorsun.
Zafer formülümüz...
...daha yeni başlıyor!
Evet?
Saldırıyı durdurmanın başka yolları var.
Elimden Hızlı Dövüş Büyüsü kartı, Stop Hammer'ı aktif ediyorum!
Bu kart, bir canavarın saldırısını etkisiz hale getirir
...ve 500 ATK puanı kaybetmesine neden olur!
N-Ne!?
Normalde bu kart, rakibin saldırdığı zaman kullanılır.
Ama şimdi Hope'a karşı kullanılacak!
Hope'un saldırısı etkisiz hale geldiğine göre...
Anında Oyun Büyüsü kartını, Çifte Şans'ı aktive ediyorum!
Olamaz~!
Bir canavarın saldırısı etkisiz hale geldiğinde
Savaşta Saldırı puanları ikiye katlanır
Bir kez daha saldırabilir!
Hadi! Hope!
Infection Baal Zebul'a saldır!
Hope Blade Çift Kılıç!
İşte bu!
Savaş bittiğine göre, Hope'un Saldırı puanları normale dönüyor.
Siz... sizi alçaklar!
Bunu... Bunu asla affetmeyeceğim!
Sürekli Tuzak kartını, Infection Medium'u aktive ediyorum!
Bu turda bir Şeytan-Tipi Canavar yok edildiğinde
Beş yeni Infection Bug Token Özel Çağırma yapabilirim!
Bir anda çoğaldılar, miyav!
Beş Token mi?
Ancak her birinin sadece 300 Saldırı puanı var.
Yuma, dikkatli ol. Bunların bir numarası olmalı.
Anladım.
Bir kartı Yüzükapalı yerleştirip turumu bitiriyorum!
Hadi, benim sıram, Kart Çek!
Infection Bug Token Bir ile Hope'a saldırıyorum!
300 Saldırı puanıyla Hope'a saldırmak mı!?
Bug Token'ın efektini aktive ediyorum!
Yok edildiğinde, hiç hasar almam!
Ve rakibin Sahasındaki bir canavarı yok ederim!
Sıradaki! 300 puanlık hasar alıyorsun!
N-Ne oluyor!?
Böylece, Sahandaki tüm savunman çöktü!
Bug Token İki'yi kullanarak...
...Doğrudan Saldırı yapacağım!
Rainbow Kuriboh'un efektini aktive ediyorum!
Doğrudan bir saldırı aldığımda
Onu Mezarlık'tan Özel Çağırabilirim!
Öyleyse, Böcek Token İki.
Yok et onu!
Yardımın için teşekkürler, Gökkuşağı Kuriboh.
Ne yardımı?
Yıkım gösterisi daha yeni başlıyor!
Böcek Token Üç, Dört, Beş üçlüsü
doğrudan saldırımın perdesini aralayacak!
Hadi! Enfeksiyon Böcek Token'ları!
Sonra, tedbir olarak
elimdeki Sürekli Tuzak, Enfeksiyon Genişlemesi'ni aktif ediyorum!
Bir turda hiç Normal Çağırma yapılmadığında...
bir Enfeksiyon Böcek Token'ı Özel Çağırabilirim!
Bir küçük sinir böceği daha eklendi.
Bu kart aktif edildikten sonra
rakip oyuncu Saldırı pozisyonunda Monster Çağıramaz!
Savunmaktan başka yapabilecekleri bir şey yok mu?
Enfeksiyon Böcek Token yok edildiğinde,
onun efektini kullanıp Monster'ını yok edebilir
ve sana 300 hasar verdirebilirim!
Ama, onun sırasında...
Eğer tekrar saldırılırsa...
Bununla siz...
... işiniz bitti~!
Bizim için daha bitmedi!
Sen kendi tarafına bir Monster Özel Çağırdığın için
bunu aktif ediyorum!
Sürekli Tuzak! Işık Geri Dönüşü!
Eğer Mezarlığımda bir Işık-Attribute Monster varsa,
onun Saldırı Puanlarını 1000 azaltarak Özel Çağırabilirim!
Şimdi, Mezarlığındaki Işık-Attribute Monster...
Ooo! Kesinlikle odur!
Mezarlığımdan Galaxy-Eyes Photon Dragon'u Özel Çağırıyorum!!
Bu, Kaito'nun bizim için bıraktığı umut...
Zaferi lehimize çevirecek formül!
Aptallar!
Galaxy-Eyes'in efektini nasıl kullanırsanız kullanın
beş Böcek Token'ı aynı anda nasıl yok edeceksiniz!?
Bir sonraki turumda, siz bitmişsiniz!
Sıramı burada bitiriyorum!
Yuma, anladın değil mi?
Bir sonraki turda durumu lehimize çevirmeliyiz.
Evet!
Anahtar kartı çekerek
her şeyi yerine oturtacağız!
Pekâlâ, burada oynayabileceğiniz tek koz var!
ZeXal, değil mi!
Ama bu işe yaramayacak.
Barianlar...
Bir kez olsun, gücünüzü bana verin!
Alın bunu!
Yuma! Astral!
İşte bu! Artık ZeXal'a dönüşme gücünü kullanamazsınız!
Yuma...
Kahretsin...
Acı verici, değil mi!
Bu düello boyunca hissedeceğin acı yeterli,
keşke geri dönmeseydin de mutlu olsaydın!
Kendini kandırma.
Ne?
Ne kadar acı verici olursa olsun...
Astral, seninle düello edebiliyorum...!
Seninle...
Seninle tekrar düello edebilmek...
İşte bu benim için mutluluk.
Yuma, bu duygular...
Artık onları anlayabiliyorum.
Astral...
Böyle bir acı olsa bile...
Evet, seninle birlikteysem...
Ne!?
Bu... imkânsız!
Benimle-!
Benimle!
Onlara haddini bildireceğiz!
Kendimi seninle üst üste yerleştiriyorum!
İkimiz birlikte Overlay Ağı'nı oluşturuyoruz!
Bağlarımız gelişiyor!
Daha güçlü! Daha sağlam!
Bağlarımız birleştiğinde...!
Kalplerimiz ve gücümüz bir olur,
...Efsane'yi, Işığın Mucizesi'ni yaratır!
Xyz Dönüşüm!
ZeXal!
Bu...!
Yeni...
ZeXal...
Sen...! Nasıl...!?
Kutsal Işık, Temel Karanlığı arındır!
ZeXal Alanı!
Bu saçmalık! Barian'ın gücü...!
Hadi! Benim sıram!
Bir Düellocu, kartlarına rehberlik eder!
Işığın yaydığı Özlemimizle bir olalım!
Gel, Zafer ve Umut Kartı!
Parıldayan Çekim!
Geldi, Astral!
Tabii ki geldi.
ZeXal Hizmetkârlarını Çağırıyorum - Sürgün Bilgesi!
Böylece zafer formülümüz tamamlandı!
Galaxy-Eyes ile bir Enfekte Böcek Token'ına saldırıyorum!
Bu anda, Galaxy-Eyes'in etkisi devreye giriyor!
Galaxy-Eyes saldırdığında,
rakip Canavarla birlikte sürgün edilir!
Böylece yok edilmez, sürgün edilir!
Böcek Token'ının etkisi aktif olamaz!
Ancak, artık Galaxy-Eyes'in etkisini kullanamazsın!
Bu benim zaferim!!
Böylece, Sürgün Bilgesi'nin etkisi devreye giriyor!
Sahneden bir Canavar sürgün edildiğinde,
bu kart sürgün edilir ve o Canavar geri çağrılır!
Yeniden ortaya çık! Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Ardından, Sürgün Bilgesi'nin etkisiyle geri çağrılan Canavarın
saldırı gücünden daha düşük olan tüm sahadeki Canavarlar
sürgün edilir!
Ne!
Galaxy-Eyes'in 3000 saldırı puanı var!
Bu yüzden, 300 saldırı puanlı Böcek Token'larının hepsi sürgün edilir!
Seni kahrolası...!
Hadi! Galaxy-Eyes Photon Dragon!
Kalp Diyarını Ezin!
Nihai Foton Akımı!
Yuma! Astral!
S-... sizi kahrolası...
Sizin gibi aşağılıklar yüzünden yanan Heartland kalbim...
Bu- bunlar...
Ya- yanıyorum!
Ben... uçarak yanıyorum!?
Sıcak, çok sıcaaak!
Yanıyor! Yanıyor! Ve- Vector-sama!
Yanıyorum! N- Neden!?
Vector-samaaa~!
Bu...!
Astral, Numara'lar...!
Hayır, onlar Numara değildi.
Hah?
O zaman...
Don Thousand.
Hey!
Başardınız, Yuma, Astral!
Sonuçta, tamamen geri döndünüz, değil mi!
Onlara hak ettiklerini veriyorsunuz!
Yuma, Astral.
Bir kez daha, hoş geldiniz!
Evet.
Millet, geri döndük!
Ah, Kaito-sama, iyi misiniz!?
Yuma kazandı mı?
Evet!
Tokunosuke Barian'a mı götürüldü?
Kahretsin... neden bu... neden...
Ah, bakın!
Dünya mı sıkıcı?
Yoksa ciddiye almayan sen misin?
Anlıyor musun?
Ben mi anlıyorum?
Cevaplarımı çoktan aldım
Bir kez hareket etmeye başladın mı, durmazsın
Kaybederken bile düşünmeye devam ederim.
Anlıyor musun?
Anladım!
Tersine çevirme formülümüz hazır bile
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından denemeliyim
Sıkıcı olduğumu söylerlerse sorun değil
Aslında başarısızlık, hareket etmeyi bıraktığımızda başlar
Hadi! Ga, ga, ga, beyler ve bayanlar
Go, go, go, benim yolumla
Oh, oh, oh, ışın üzerinde
Kapı sana her zaman açık
Gücünü ortaya çıkar ve ilerle, ilerle
Anladım!
Gözyaşlarına yer yok, asla
Tüm gücümle yol açıyorum, ilerliyorum
Anladım!
Tüm cesaretim burada
Bunu anlamalısın!
İlerle, ilerle
Barianların yedi kızıl ışığı bize doğru ilerliyor.
Bu ışıkların arasından önümüze çıkanlar...
Shark... neden oradasın?!
Rio-san da!
Artık düşmanımız oldular!
Bu... Shark'ın anıları mı!?
Düellocular dünyanın krizine yanıt veriyor!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Yedi Barian İmparatoru" - Kızıl Dünya'nın Askerleri!"
Gerçek formumu iyice görmeni sağlayacağım!